Repository: comecero/cart
Catalog: languages/*/*.po
Languages: ja

source: Address
ja: 住所

source: Address 2
ja: 住所2

source: An error occured while attempting to process your request. Please try your request again. If the problem persists, please contact support.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。エラーが引き続き発生する場合には、サポートまでご連絡ください。

source: Apply
ja: 適用

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card Number
ja: カード番号

source: Choose a Payment Method
ja: 支払い方法を選択してください

source: City
ja: 都市

source: Company Name
ja: 企業名

source: Continue Shopping
ja: ショッピングを続ける

source: Country
ja: 国

source: Currency
ja: 通貨

source: Discount
ja: ディスカウント

source: Discount applied.
ja: ディスカウントが適用されました。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Enter Promo Code
ja: プロモコードを入力してください

source: Expiration Month
ja: 有効期限の月

source: Expiration Year
ja: 有効期限の年

source: Expires
ja: 有効期限日時

source: Have an account?
ja: アカウントをお持ちですか?

source: If this order is for a business, please provide your VAT Number.
ja: こちらがビジネス向けのご注文である場合には、VAT番号を入力してください。

source: Language
ja: 言語

source: Name
ja: 名前

source: No
ja: いいえ

source: Optional
ja: 任意

source: Password
ja: パスワード

source: Pay with a new card
ja: 新たなカードで支払い

source: Payment Information
ja: 支払い情報

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Phone
ja: 電話

source: Please confirm
ja: ご確認ください

source: Please make a selection
ja: 選択してください

source: Please provide a city
ja: 年を入力してください

source: Please provide a company name
ja: 企業名を入力してください

source: Please provide a country
ja: 国を入力してください

source: Please provide a name
ja: 名前を入力してください

source: Please provide a region / province
ja: 地域 / 地方を入力してください

source: Please provide a state / province
ja: 州 / 地方を入力してください

source: Please provide a valid card number
ja: 有効なカード番号を入力してください

source: Please provide a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please provide a valid expiration month
ja: 有効な有効期限の月を入力してください

source: Please provide a valid expiration year
ja: 有効な有効期限の年を入力してください

source: Please provide a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください

source: Please provide a valid security code
ja: 有効なセキュリティコードを入力してください

source: Please provide a zip / postal code
ja: 有効な郵便番号を入力してください

source: Please provide an address
ja: 有効な住所を入力してください

source: Please provide an amount for your payment.
ja: 支払い金額を入力してください。

source: Please provide one of the available options
ja: 利用可能なオプションから一つ選択してください

source: Please supply a number
ja: 番号を入力してください

source: Please supply a number without decimals
ja: 少数なしの番号を入力してください

source: Products
ja: 商品

source: Quantity
ja: 数量

source: Receipt
ja: 支払証明書

source: Region / Province
ja: 地域 / 地方

source: Return to PayPal to try your payment again.
ja: PayPalへと戻ってもう一度支払いを実行してください。

source: Review Your Order
ja: 注文を確認してください

source: Security Code
ja: セキュリティコード

source: Shipping Address
ja: 発送先住所

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign out
ja: サインアウト

source: State / Province
ja: 州 / 地方

source: Subtotal
ja: 小計

source: Tax
ja: 税金

source: Thank you! Your order is complete.
ja: ありがとうございます! ご注文が完了しました。

source: The item you are trying to access could not be found.
ja: アクセスをご希望の商品が見つかりませんでした。

source: The value must be at least one character
ja: 入力値は少なくとも1文字以上でなければなりません

source: The value must be less than one character
ja: 入力値は1文字以下でなければなりません

source: The value you provide must be greater than {{$count}}
ja: 入力値は{{$count}}以上でなければなりません

source: The value you provide must be less than {{$count}}
ja: 入力値は{{$count}}以下でなければなりません

source: There are no items in your cart
ja: カートには商品が入れられていません

source: There was a problem with some of the information you supplied. Please review for errors and try again.
ja: 入力された情報の一部に問題がありました。エラーを修正して、もう一度お試しください。

source: Total
ja: 合計

source: Update Cart
ja: カートをアップデート

source: Username
ja: ユーザーネーム

source: VAT Number
ja: VAT番号

source: Yes
ja: はい

source: Your Information
ja: お客様の情報

source: Zip / Postal Code
ja: 郵便番号

source: expiration
ja: 有効期限

source: Billing Information
ja: 請求先情報

source: Complete Order
ja: 注文を完了する

source: Complete Payment
ja: 支払いを完了する

source: Copyright &copy; {{settings.account.year}} {{settings.app.company_name}}. All Rights Reserved.
ja: 著作権©{{設定.アカウント.年度}} {{設定.アプリ.企業名}}. 無断転用禁止。

source: Create Account
ja: アカウントを開く

source: Date
ja: 日付

source: Download Now
ja: すぐダウンロードする

source: Due Date
ja: 支払い期日

source: Enter
ja: 入力する

source: Full Name
ja: 姓名

source: Invoice
ja: 送り状

source: Invoice Details
ja: 送り状明細

source: Invoice Summary
ja: 送り状概要

source: Item
ja: アイテム

source: Order Details
ja: 注文内容明細

source: Order Summary
ja: 注文内容概要

source: Paid
ja: 支払い済み

source: Payment Details
ja: 支払い明細

source: Payment Summary
ja: 支払い概要

source: Please provide a phone
ja: 電話番号を入力してください

source: Save this card to my account
ja: このカードをマイアカウントに保存する

source: Shipping
ja: 発送

source: Shipping Information
ja: 発送先情報

source: Shipping is same as billing
ja: 発送先は請求先と同住所

source: Sold To
ja: 販売先

source: Thank you for your business
ja: お取り引きいただきまして、ありがとうございます。

source: Thank you for your order
ja: ご注文いただきまして、ありがとうございます。

source: Thank you! Your order has been submitted for processing. You will receive an email soon with additional information regarding your order status.
ja: ありがとうございます！ご注文の品の発送手続きに入らせていただきます。ご注文の状況につきましては、Eメールにて詳しい情報を取り急ぎご連絡申し上げます。

source: This invoice is closed
ja: このインボイスは締め切られました

source: To manage your order online, create an account.
ja: ご注文内容をオンラインで管理するためには、アカウントを開いていただく必要があります。

source: Your Order
ja: お客様のご注文

source: Your account has been created.
ja: お客様のアカウントが作成されました

source: Your total includes {{data.cart.formatted.tax}} tax
ja: お客様の合計金額には税金が含まれています。 {{データ.カート.フォーマット済み.税}}

source: Your total includes {{data.invoice.formatted.tax}} tax
ja: お客様の合計金額には税金が含まれております。{{データ.インボイス.フォーマット済.税}}

source: Your total includes {{data.payment.order.formatted.tax}} tax
ja: お客様の合計金額には税金が含まれております。{{データ.支払い.注文.フォーマット済み.税}}

source: Your total includes {{data.sale.formatted.tax}} tax
ja: お客様の合計金額には税金が含まれております{{データ.販売.フォーマット済み.税金}}

source: Amount
ja: 金額

source: Description
ja: 明細

source: Made By
ja: 製造元

source: Make Another Payment
ja: 別件の支払いをする

source: Please provide a value
ja: 価格をご連絡ください

source: Please provide an amount
ja: 金額をご連絡ください

source: Review & Finish
ja: 確認して終了する

source: Review Your Payment
ja: お客様のお支払い内容をご確認ください

source: Thank you for your payment
ja: お支払いいただきまして、ありがとうございます。

source: Thank you! Your payment is complete.
ja: ありがとうございます！お客様のお支払いが完了しました。

source: To manage your account online, create an account.
ja: お客様のアカウントをオンラインで管理するためには、アカウントを開いていただく必要があります。

source: Your Payment
ja: お客様のお支払い金額

source: An email has been sent to {{data.payment.order.customer.email}}.
ja: Eメールを〜様宛にお送りいたしました

source: Choose other payment method
ja: 他のお支払い方法を選択する

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm Payment
ja: 支払いを確認する

source: Continue
ja: 続ける

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: Enter VAT Number
ja: VAT（付加価値税）番号を入力する

source: Finish
ja: 終了

source: Pay Now
ja: 今支払う

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Print receipt
ja: 領収書を印刷する

source: Region
ja: 地域

source: Return
ja: 返品

source: Submit Order
ja: 注文する

source: Summary
ja: 概要

source: Thank you for your purchase!
ja: お買い上げいただきまして、ありがとうございます！

source: Remove
ja: 削除する

source: Please check the box to provide consent to save your payment method for future payments.
ja: 今後の支払いの支払い方法を保存することに同意するには、ボックスにチェックを入れて下さい。

source: Use another payment method
ja: 他の支払い方法を使う

source: Please provide a value.
ja: 値を入力してください。

source: Review &amp; Finish
ja: レビュー＆amp;フィニッシュ

source: There was a problem obtaining authorization for this session. Please reload the page to try your request again.
ja: このセッションの承認を取得する際に問題が発生しました。再度リクエストを試みるには、ページをリロードしてください。

source: Reference
ja: 参照

source: Click the button below to checkout using Amazon Pay. You will be prompted to securely sign in with your Amazon username and password.
ja: Amazon Payで決済するには下のボタンをクリックしてください。お客様のAmazonユーザー名とパスワードで安全にサインインするよう求められます。

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Delivery Method:
ja: 配送方法：

source: Electronic Delivery
ja: 電子デリバリー

source: Exp Month (MM)
ja: 有効期限（月）

source: Exp Year (YY)
ja: 有効期限（年）

source: Immediate Access
ja: 即時アクセス

source: Immediate Download
ja: 即時ダウンロード

source: Invoice ID
ja: 請求書ID

source: Month
ja: 月

source: Order ID
ja: ご注文ID

source: Payment Options
ja: お支払いオプション

source: Please provide a valid quantity
ja: 有効な数量を入力してください

source: Return to {{companyName}}
ja: {{companyName}}に戻る

source: This is a secure 256-bit SSL encrypted payment.
ja: これは256-bit SSLで暗号化された安全なお支払いです。

source: Year
ja: 年

source: Your Amazon payment information is never shared with {{companyName}}.
ja: お客様のAmazonお支払い情報は{{companyName}}と決して共有致しません。

source: Your PayPal payment information is never shared with {{companyName}}.
ja: お客様のペイパルお支払い情報は{{companyName}}と決して共有致しません。

source: Your total includes {{tax}} tax
ja: 合計額には{{tax}}税が含まれます

source: {{count}} item
ja: {{count}}アイテム

source: Paid By
ja: お支払い方法

source: Review {{ampersandSymbol}} Finish
ja: 確認 {{ampersandSymbol}} 完了

source: An email has been sent to {{email}}.
ja: {{email}}宛にメールが送られました。
